到这里
dào zhè lǐ
Tới đây
最后
zuì hòu
cuối cùng
Đúng
一
yī
một
你不能丢下我一个人
nǐ bù néng diū xià wǒ yí gè rén
Bạn không thể để tôi một mình
因为我在爱情的世界里
yīn wèi wǒ zài ài qíng de shì jiè lǐ
Bởi vì tôi đang ở trong thế giới của tình yêu
你不能丢下我一个人
nǐ bù néng diū xià wǒ yí gè rén
Bạn không thể để tôi một mình
我不能丢下你一个人
wǒ bù néng diū xià nǐ yí gè rén
Tôi không thể để bạn một mình
你不能丢下我一个人
nǐ bù néng diū xià wǒ yí gè rén
Bạn không thể để tôi một mình
你不能分手
nǐ bù néng fēn shǒu
bạn không thể chia tay
你无法阻止我
nǐ wú fǎ zǔ zhǐ wǒ
bạn không thể ngăn cản tôi
你无法阻止我
nǐ wú fǎ zǔ zhǐ wǒ
bạn không thể ngăn cản tôi
你不能丢下我一个人
nǐ bù néng diū xià wǒ yí gè rén
Bạn không thể để tôi một mình
因为我在爱情的世界里
yīn wèi wǒ zài ài qíng de shì jiè lǐ
Bởi vì tôi đang ở trong thế giới của tình yêu
你不能丢下我一个人
nǐ bù néng diū xià wǒ yí gè rén
Bạn không thể để tôi một mình
你不能丢下我一个人
nǐ bù néng diū xià wǒ yí gè rén
Bạn không thể để tôi một mình
我不是傻子
wǒ bú shì shǎ zi
Tôi không phải là một kẻ ngốc
你不能丢下我一个人
nǐ bù néng diū xià wǒ yí gè rén
Bạn không thể để tôi một mình
你不能丢下我一个人
nǐ bù néng diū xià wǒ yí gè rén
Bạn không thể để tôi một mình
我不是傻子
wǒ bú shì shǎ zi
Tôi không phải là một kẻ ngốc
你不能分手
nǐ bù néng fēn shǒu
bạn không thể chia tay
你不能丢下我一个人
nǐ bù néng diū xià wǒ yí gè rén
Bạn không thể để tôi một mình
你不能丢下我一个人
nǐ bù néng diū xià wǒ yí gè rén
Bạn không thể để tôi một mình
因为我在爱情的世界里
yīn wèi wǒ zài ài qíng de shì jiè lǐ
Bởi vì tôi đang ở trong thế giới của tình yêu
你必须马上回去
nǐ bì xū mǎ shàng huí qù
bạn phải quay lại ngay lập tức
改变事情
gǎi biàn shì qíng
thay đổi mọi thứ
我不是你父亲
wǒ bú shì nǐ fù qīn
Tôi không phải bố của bạn
我看到了他的眼睛
wǒ kàn dào le tā de yǎn jīng
Tôi nhìn thấy đôi mắt của anh ấy
他会去哪里？
tā huì qù nǎ lǐ ？
Anh ấy sẽ đi đâu?
你必须回复
nǐ bì xū huí fù
bạn phải trả lời
让我独自一人
ràng wǒ dú zì yī rén
để tôi yên
也许他会得汗毛病
yě xǔ tā huì dé hàn máo bìng
Có lẽ anh ấy mắc hội chứng đổ mồ hôi
他天真可爱的自己
tā tiān zhēn kě ài de zì jǐ
Bản chất ngây thơ và đáng yêu của anh ấy
你能接受我的爱吗？
nǐ néng jiē shòu wǒ de ài ma ？
Bạn có thể chấp nhận tình yêu của tôi?
我是拥有我数量的人
wǒ shì yōng yǒu wǒ shù liàng de rén
Tôi là người có số lượng của mình
还是个可爱的小姑娘
hái shì gè kě ài de xiǎo gū niáng
Vẫn là cô bé dễ thương
利阿杜斯
lì ā dù sī
Liadus
利兹尔
lì zī ěr
nói dối